#Cambio1: cambios menores del documento (estilo, etc...)
	Ponerle nombre a proyecto
	cambiar "desarrollado por"	
	identificador... hacer un poco mas distingible este apartado, plantillas muy parecidas, utilizar codigo de colores para diferenciar, por ejemplo	
	participantes... empresa contratante, desarrolladores integrantes de la empresa, lista de implicados mas amplia ( se ve con efren mas adelante 

#Cambio2: cambio glosario e introducción
	revisar glosario (poner alfabeticamente, definir abreviaturas catalogo stock as CS)
	especificar un poco en la definicion de elementos que se venden en la tienda ( catalogo de productos de la uni(stock) + catalogo de productos de otras tiendas(pedidos))
	
#Cambio2: actuazliación de objetivos
	Demasiados objetivos, se acercan a requisitos funcionales
	debemos especificar objetivo del negocio q busca la empresa ( darse visibilidad con su merchandaising), luego determinamos objetivos de negocio para llegar al objetivo de empresa
	los objetivos deben ser medibles, para aceptar proyecto hay q alcanzar el eobjetivo
	no muchos objetivos, mas facil de visualizar y no entren en conflicto
	trazabilidad entre objetivos y requisitos, con código
	hay algunos que deben ser vinculados a calidad ( objetvos del plan de pruebas )
	objetivos vinculados con calidad
	objetivos vinculados con ....me perdi....


#Cambio3: actualización del alcance del documento
	describimos el alcance a desarrollar, la introduccion debe explicar contexto en el q se desarrolla y objetivos de negocio
	eliminar del glosario gant y linea base
	extender el alcance ( cuando termine voy a tener esto..)
	alcance incluye "estos" apartados, debemos hacer referencia a esos apartados
	en este apartado vamos a llegar a estos puntos de lalcance.....
	criterio de aceptacion: no hay q apuntar a objetivos del sistema. endrian que ser el punto de medida en el q aceptan el proyecto, la aceptacion va contra el cumplimiento de los objetivos
 	no puedes vender de otras empresas si estas no ven que cumples ciertos requisitos
	exclusiones...el cliente piensa q estan ..pero le decimos que no por ahora
	son exclusiones del proyecto..el proyecto no implica desarrollo de una ap movil
	supuestos...cosas que no sabemos pero q van en el proyecto
	xj compras bussiness to bussiness 
	tiempo desarrollo del proyecto 4 meses, restriccion sobre el proyecto, hay q describirla en el alcance

#Cambio4: actualización de requisitos
	matriz de trazabilidad... esta mas como dependencias..pero no se pide.
	especificacion debe de tener trazabilidad hacia objetivos y hacia quien las pide?
	hacia abajo diseños y codoigos q las cumplen
	como minimo trazabilidad hacia objetivos entonces
	requisitos del sistema, faltan los entregables, deben de estar en los 2 sitios, como parte del alcance faltan entregables, que deben coincidir con los que debemos entregar. este entregable debe aparecer como hito
	no tenemos exclusiones ni propuestos ( va en alcance)


