====
introduccion
central de compras...bien concepto

negocio
participantes bien

objetivos muy bien
alcance bien
criterio de aceptacion

primero hay q cumplir criterios de aceptacion de cliente USC
regatea lo del 80%


desarrollo en idiomas, expecificar cuales, los de la uni only o hacemos mas sobre un conste mayor

RECURSOS HUMANOS
activos de la organizacion no se nombre
describir un poco el activos de empresa, logistica, estado del arte 
entradas requisitos vision valores mision, politicos de la empresa

jefe de proyecto autoridad en alguna cosa, q no tiene nada (autoridad y responsable)

competencias
en competencias metemos los roles y creo q va mal eso
el jefe tien capacidad de liderazco , conocimientos, don de gentes, esto es lo que tiene q ir en competencias ( necesidades de capacitacion only formacion)

organigrama bien

adquisicion, todos los trabajadores pertenecen o no a la empresa..?

calendarios de recursos
cambiar colores, parece q los dias q trabaja son festivos

la grafica es la disponibilidad, parece q confunde.. hay q puntualizar su version del enunciado para que se quede contento

liberacion
"enganchar" con las horas que trabaja, tengo que especificar cual es el ultimo dia que trabaja

reconocimiento recompensas
muy difuso, parece ser....tenemos que especificar alguna cosa creativa...con lo que sobre

cumplimiento
cumplimiento de normas legales, estatuto trabajadores, leyes.. no se habla de esto, ni de gestion de conflictos

gestion de riesgos

novelada que guasas....

introduccion de riesgos bien

elaboracion de planificacion
los riesgos se suelen numerar trabajado de mas parece ser
poner algo mas en el excel
matriz probabilidad-impacto hacer

analisis cuantitativo, pero no decimos nada del cualitativo...deciar alguna cosa de eso

planificacion respuesta riesgo


riesgos..descripcion de riesgo..accion..? que accion hacemos..mitigas haciendo.....??? hay q inventar las acciones, y como las desarrollamos, quien las hace?

